Lektor vid ett universitet
Då anser jag tillhöra en hög resursverket
Klass
Och
Användandet av resurser index bygger du på att det finns
Olika skikt
Människor tillhör olika grupp
Berg i samhället
Och Statistiska centralbyrån då mig inte
Kasserad av att kartlägga
Förutsättningar och
Låg ekonomisk standard under
Tre års tid
Eller längre
Ja då vinner på
Huvudet är nära social klass och jag måste direkt göra lyssnar några besviken att det finns ingen i
Entydig definition
Alla kan samlas kring
Däremot så finns det en del saker som de flesta är överens
Som nämligen att social klass i handlar om
Vår ekonomiska faktorer
Men också social bakgrund
Behöver varann
Nu är förlossning strax slut men vi ska titta på det tredje och sista begreppet
Uttag kapital
Eller närmare bestämt symboliska
Och det kan väl enklast definieras som de som andra tycker är viktigt
Betydelsefull
Så det som är ett symboliskt kapital i ett sammanhang det behöver naturligtvis
Alltid vara någonting
Tänk betydelsefullt eller
Värdefullt
Det är ett annat sammanhang